Click to 'Additional tools' header menu item and select 'Debian FAI' in expanded list
Натисніть на "Додаткові інструменти" в заголовочному меню и виберіть "Поностью автоматизированный установщик debian"
Click on blue header 'Debian settings' to see main configuration
Натисніть на синій заголовок "Налаштування Debian", щоб розгорнути основні налаштування
Change values to correct according your needs
Змініть налаштування відповідно до ваших побажань
Click on 'Debian settings' again to collapse
Натисніть на "Налаштування Debian" ще раз, щоб згорнути
Click on blue header 'HDD split' to see partition disk config
Натисніть на синій заголовок "Розбивка диску", щоб розгорнути Налаштування дисків
You could add, edit sizes or order of the following disk parts
Ви можете додати, змінити розміри і тип файлової системи або порядок дискових розділів
Let's add new part for /opt part Click to plus button for this
Добавим новый раздел /opt Нажмите кнопку плюс ("+")
Select partition name (it's Opt in our case)
Додамо новий розділ / opt Натисніть кнопку плюс ("+")
And select the most convenient file system for new partition
І виберіть тип файлової системи, що найкраще підходить для нового розділу
Type good size for this part (size, which would be enough)
Введіть розмір розділу
And click OK button (the nearest btn at the bottom)
Натисніть кнопку ОК (Найближча кнопка знизу)
New part appeared in the list. You could move it to new place
Новий розділ з'явився в списку Можна перемістити його в інше місце
Or change order of existing
Або змінити існуючий порядок
Of course, you could remove some parts if you wish
Можна видалити непотрібні розділи (Кнопка "х")
Mouse double click if for edit partition
Подвійний клік миші - змінити розділ
Edit them
Змінюємо...
You should click 'Accept' button to agree with changes
Кнопка "Прийняти" для підтвердження змін
or 'Restore to default' to get back to default state
або "Відновити за замовчуванням" для повернення до початкових налаштувань
I'm adding all unlisted partition types and 'Accept' that
Додамо всі можливі розділи і натиснемо "Прийняти"
You are able to see result of changes (that's preseed.cfg file if you know I mean)
Можна побачити результати змін (це файл preseed.cfg)
Click 'Get Image' button to download debian image (please be patient and wait, that's pretty time consuming)
Натисніть "Отримати образ" для завантаження iso образу (Будь ласка, зачекайте, це досить тривалий процес)